# Követelmény specifikáció

## 1.Áttekintés

Az Anabolic Whey nevű csapat feladata, egy olyan alkalmazás fejlesztése, ami egy online autószalon forgalmát hivatott pozitív irányba terelni. Az alkalmazás feladati közé tartozik, az autószalonon belül elérhető autók, ki listázása, valamint ezek módosítása, új autók esetén a megjelenítendő választékhoz a hozzáadása, amennyiben egy autó elfogy, ebben az esetben az autót el is lehessen távolítani a kínálatból. Az ügyfél jelenleg nem rendelkezik, semmilyen alkalmazással, ami esetleges módon megkönnyíthetné a munkáját. Füzetekbe, lapokon tartják számon az aktuális forgalmat, mivel emberi munkáról van szó az adminisztrálásban is így a hibák gyakoriak, a papír alapú rendszer lassú, nem megbízható. A megrendelő nem szeretne lemaradni a versenytársaihoz képest, ezért is szeretne egy alkalmazást, ahol a potenciális ügyfelek válogathatnak az autók közül, anélkül, hogy be kellene fáradniuk személyesen a cég telephelyére. 

## 2.Jelenlegi helyzet

Jelenleg az autószalonban azt, hogy ki, milyen autót, mikor, vett csak papír alapon tekinthető meg. A papír alapú módszer, működik, de eléggé lassú, emberi hibából adódóan a félre értések esélye jelentős. A megírt lapok elveszhetnek, szennyeződhetnek, az emberi írás mások számára olvashatatlan lehet. Az emberek jelenleg csak úgy tudnak tájékozódni az elérhető autókról, azok típusáról, tulajdonságairók, ha személyesen bemennek a céghez. Ezt a plusz utat szeretné a megrendelő kikerülni, azzal, hogy online elérhetővé teszi azon autókat melyeket a cég kínál. A megrendelő szereti a modern dolgokat, többek között is ezért is gondolta úgy, hogy itt az ideje elkészíteni az alkalmazást.

## 3.Vágyálomrendszer

A megrendelő egy olyan alkalmazást szeretne ami, segítené az ő ügyfeleit abban, hogy elérjék az általuk kínált autókat anélkül, hogy az ügyfél befáradna a szalonba, ezzel biztosítani a rugalmasságot, gyorsaságot. A szoftver rendelője a későbbiekben valószínűleg továb szeretné fejlesztettni a meglévő applikációt, jelenleg kísérleteznek vele, milyen mértékű pozitív visszajelzéseket kapnak, később ennek megfelelően a szoftvert valószínűleg bővíteni kell egyéb funkciókkal. Az elérhető autók listázása mellett e megrendelő szeretné, ha gyorsan, egyszerűen lehetne autókat hozzáadni a kínálathoz, abban az esetben, ha bővíteni szeretné a flottát, valamint a meglévő autókat tudja módosítani, szükség esetén eltávolítani a megjelenítendő autók közül, erre egy külön oldalt szeretne, amihez csak ő fér hozzá. Fontos számára, hogy egyértelműek legyenek a gombok, a mezők, mit, hova kell beírni, vagy éppen hova, melyik gombra kell kattintani, az egyszerű kezelhetőséget támogatja. Nem szeretne több munkanapot eltölteni azzal, hogy megtanulja használni a szoftvert. A szoftvernek készen kell állnia arra, hogy bővíthető legyen, egyéb funkciókkal, a későbbiekben elképzelhető, hogy a megrendelő szeretne regisztrálási lehetőséget, a rendszeresen tőle bérlőknek kedvezményeket nyújtani, ezeket nyilvántartani.
